## 음악을 장소로 기록해 볼까요? Place Sound ♫ ♪
어떤 피드백이든 넙죽 감사하게 받습니다. 🙏🏻

<br>

## 🖥 테스트 환경 안내
- 시뮬레이터(iPhone14 Pro), iOS 버전(16.1)
- 사용 시나리오
	1. 앱을 켠다.
	2. 지도가 보인다. (홈 뷰)
	3. 노래를 추가하고 싶은 장소가 있다면 해당 위치에 Long Press 제스쳐를 한다.
		1. 노래를 추가할 수 있는 모달이 뜬다 **❗️목업**
		2. 모달을 끝까지 올린다.
		3. 장소를 입력한다.
		4. 노래를 검색하여 추가한다.
		5. 저장한다. (현재 저장 버튼이 작동하지 않아 모달을 내려야 합니다.)
	4. 앗! 내가 저장해둔 장소의 노래가 궁금한걸?!
	5. 마커를 누른다.
		1. 해당 장소에 추가했던 노래들이 나온다
		2. 노래를 선택하여 들을 수 있다. **❗️목업**
			- 유저가 아닌 경우 30초 미리듣기가 가능하고
			- 유저인 경우 애플 뮤직으로 재생이 가능하다.
		3. 원하는 곡을 찾아 들은 후 모달을 내린다.
	6. 현재 장소에서 노래를 듣고 싶은데 어떤 노래를 들어야 할지 모르겠다!
		1. Nearby 탭을 누른다
		2. 현재 위치 주변의 사람들이 들었던 노래가 추천으로 뜬다
		3. 피커를 통해 범위를 지정하여 노래를 들을 수 있다. **❗️목업**
			- 노래 추천 알고리즘은 추천순으로 구현 예정
			- 쓰레기통 아이콘은 잘못 넣어서 엄지척 아이콘으로 변경할 예정입니다.
	7. 어머! 내 기록을 시간 순서대로 보고 싶은걸? 어제 뭐 들었더라?
		1. MyLog 탭을 누른다
		2. 언제, 어디서 어떤 노래를 들었는지 날짜 기준으로 히스토리 형식으로 기록을 확인할 수 있다.
			- 노래가 3곡 이상인 경우 가로 스크롤로 확인할 수 있다.
			- 텍스트가 긴 부분은 수정 예정입니다. (노래제목과 가수명으로 변경 예정)
		3. 날짜를 필터링하여 원하는 기간의 날짜만 볼 수 있다.
		4. 편집 기능으로 노래 및 장소 수정이 가능하다.
		5. gear 버튼으로 나의 프로필을 수정할 수 있다.
			1. 애플뮤직 계정과 연동이 가능하며
			2. 기타 설정을 할 수 있다 **❗️목업**
	8. 특정 장소에서 들었던 노래가 궁금해!
		1. 홈 화면의 검색 창을 누른다. **❗️목업**
		2. 장소에 대한 단어를 검색하고 Enter를 누르거나
		3. 잘못 입력한 경우 Cancel 버튼을 눌러 입력 내용을 지울 수 있다.



##  ✏️  앱 정의 문장(ADS)
- 이 앱은 특정한 장소에서 들었던 음악을 기록하고 시간이 지나도 기록을 열람 할 수 있습니다.
- 왜나하면 시간이 지난 후에도 어떤 노래를 들으면 특정 장소가 기억날 때가 있는데 이런 소중한 추억을 기록으로 남기고 싶기 때문입니다.

## 🔎  공통 질문
- 저희 앱은 특정한 장소에서 들었던 음악을 기록하기 위한 앱입니다. 앱을 사용하면 그 목적이 잘 확인되나요?
- 화면에 나타나는 요소들은 어떤 의미인지 보이나요?
	- 헷갈리거나 불편한 UI가 있나요? 있으면 이유를 함께 적어주세요
	- 앱을 사용하면서 마음에 들었던 부분이 있나요? 있으면 이유를 함께 적어주세요.
- 사용하면서 개선이 필요한 부분이 있나요?
- 사용하면서 불필요하게 보인 부분이 있었나요?
- 적용된 디자인의 좋은 점이나 개선이 필요한 디자인이 있나요?
	- 색상은 어떤가요?
	- 폰트 크기는 적절한가요?
	- 아이콘은 명시적인가요?
- 이 앱을 누구에게 권장하고 싶나요? (새로운 페르소나를 구체적으로 제시해주세요)
- 이 앱이 어떻게 쓰일 수 있다고 생각하나요? (사용자 시나리오와 함께 제시)

## 🧐 그 밖에 확인이 필요한 질문
- 실제로 출시된다면 사용할 의향이 있는지?
	- 있다면 왜인지?
	- 없다면 왜인지?
- 추가적으로 구현했으면 하는 기능이 있으신가요?
- 
